

Estados de los asientos.

0 = Apartado
1 = Disponible
2 = Blanco
3 = Vendido



Buenas!
Hola Raul,

Gusto en saludarte.

Perfecto! en este email encontraras anexado nuestro formulario.

Tambien te recuerdo que si deaseas realizar pruebas en nuestro sandbox antes de ir a producción, es necesario crear una cuenta en este link: https://app.stg.airtm.io/ 

Posteriormente notificarme con el email que se utilizo para crear la cuenta, de esta manera yo te estare enviando las credenciales de nuestro API (staging) y hare un fondeo para que puedan realizar las pruebas necesarias.

Cualquier duda seguimos en contacto.
te copio esto 
que es del Airtm






